
                    <div class="quote">
                        理解了内容推荐算法，你将更容易在加密推特世界杀出重围。
                    </div>

<p>在每一个自然成长起来的账号背后，都有着对 X 平台（推特）内容推荐算法的深刻理解。我将公开分享一些 「经验教训」，这些内容帮助我在账户增长过程中取得了超乎寻常的成绩。</p>

<h2>发布时间</h2>

<p>发帖时间对互动量影响重大。我身处美国东部时区（EST ），且大部分受众也处于东部时区至太平洋时区（EST - PST ）&hellip;&hellip; 所以我通常的发帖时段是上午 9 点到晚上 9 点，流量峰值大概出现在上午 10 点到下午 4 点。你需得自行尝试，依据你的受众群体以及你培养出的他们的浏览习惯，找出能获得最佳浏览量 / 互动量的时间。</p>

<h2>发帖频率</h2>

<p>这是个通用规则，但每小时发帖超过 1 条，会导致单条帖子的传播范围缩小，还会迫使算法在你的粉丝面前只能优先推荐其中某一条。经验之谈是，两条帖子间隔要超过 1 小时。</p>

<h2>标记（@ ）</h2>

<p>永远别在一条帖子里 @超过 3 个账号 。这会彻底毁掉你的传播范围&hellip;&hellip; 尤其是如果被 @的账号后续没有互动的话。我发现，一般来说，除非被 @的账号在帖子发布后很快互动，否则在原帖里 @任何账号都会被算法降权。不过，随着你的账号做大，这个问题的影响会变小，但仍值得留意。我更倾向于在热门评论里 @相关账号。</p>

<h2>外部链接</h2>

<p>外部链接会严重影响传播。Nikita 和马斯克都多次表示，它们不会被降权，但实际情况是，人们点击链接后，在帖子上停留的时间就会减少。说实话，根据我的个人观察，我完全不相信 「不被降权」 这套说法，百分百认定外部链接会让帖子被算法降权。最佳做法是把推荐链接或其他外部链接放在热门评论里。</p>

<h2>「查看更多」</h2>

<p>基本上，如果你的推文文字超过平台默认的单帖最大字符数，时间线里显示的会是截断版内容，用户可点击 「查看更多」 展开。要是你的推文本身优质，或者开头够好，这会极大提升传播度 ，因为人们会点击展开。但要是你开头 140 个字符（大概 ）写得很烂，那这招完全没用，没人会想点 「查看更多」。</p>

<h2>排版空格</h2>

<p>类似的逻辑，你会发现很多账号发帖时逐行分隔、留空白。这与其说是 「算法套路」，不如说是针对年轻用户注意力持续时间短的破解技巧。人们看到超过 3 行的大段文字，一般会直接略过。把帖子内容拆分排版，能增加读者花时间阅读的概率，从而让用户在帖子上停留更久，提升互动量，扩大算法推荐范围 。</p>

<p>配图</p>

<p>一张优质配图绝对能给帖子增光添彩。要是文字超过 10 行？那你大概率得放一张恰当的图片来吸引用户目光。如果图片上的内容有趣，实际上对互动量是有积极作用的。 因为这会迫使人们花更多时间试图读懂它，增加用户在帖子上的停留时长。但烂图、无意义的图会让人们更快划走。慎用。</p>

<h2>开头（Hook ）</h2>

<p>在我看来，这一点不像有些 「大师」 说的那么关键。好的开头肯定有帮助，但并非帖子走红的必备条件。我用过很有效的例子：像 「过去 X 天里，我纯靠社交资本赚了 X 钱」 ，接着聊波卡或其他我做过内容、能带来收益的项目。要是换种开头方式，这些帖子很可能吸引不了那么多目光，人们就是想知道怎么通过发帖也赚到钱。</p>

<h2>主题一致性</h2>

<p>我还在摸索这个，但大体而言，受众会喜欢他们觉得舒适、熟悉的内容。这样的内容更容易理解，不需要人们太多的主动思考（是好是坏我不评价 ）。对我来说，这意味着偶尔推出内容系列之类的，让来到我主页的人对帖子内容有明确预期。这也能培养粉丝忠诚度，一个好的系列内容，能在短时间内创造大量互动和关注。</p>

<h2>引用推文</h2>

<p>这是把双刃剑，用得好，能让你一飞冲天。要是你能引用一个高价值、高受众的账号推文，且你自己的帖子得到积极回应，那你就等着爆火吧。但要是你发了蠢东西，被对方账号屏蔽，那完犊子，是你自己把牌打烂了。用好引用推文，需要把握时机、具备场景意识，有不少门道。有人反馈说引用推文整体互动量和曝光量更低&hellip;&hellip; 我个人体验相反，但这可能和我的受众构成有关。</p>

<h2>置顶帖</h2>

<p>这大概是最被误解的点，主要因为最近刚更新了规则&hellip;&hellip; 以前的情况是，每隔超 24 小时，置顶帖才会获得一次算法推荐。最近更新到每 12 小时一次，根据 iOS 应用中的新消息通知，如果你在置顶上一篇帖子后 12 小时内尝试置顶某篇帖子，就会显示这条通知。一定要用好置顶帖 ，每次有人访问你的主页，都会看到它。而且现在 「为你推荐」里还专门有个 「你关注的人最近置顶」 的信息流，会更加突出置顶帖。大部分人都没好好利用置顶功能，这能成为你的竞争优势。</p>

